Repository: sak747/SevaX_Ios
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# check_met
source: Checking, if we met before
zh_cn: 查看我们曾经见过？

# we_met
source: We met before
zh_cn: 是的，我们曾见过

# hang_on
source: Hang on tight
zh_cn: 请稍待。。。

source: Skills
zh_cn: 才能

source: Interests
zh_cn: 兴趣

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Password
zh_cn: 密码

# login_agreement_message1
source: By continuing, you agree to SevaX
zh_cn: 继续，您同意SevaX

# login_agreement_terms_link
source: Terms of Service
zh_cn: 服务条款

# login_agreement_message2
source: We will manage information as described in our
zh_cn: 我们将按照我们的说明管理信息

# login_agreement_privacy_link
source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私政策

source: and
zh_cn: 和

# login_agreement_payment_link
source: Payment Policy
zh_cn: 付款政策

source: New User?
zh_cn: 新用户 ？

source: Sign Up
zh_cn: 注册

source: Sign in
zh_cn: 登入

source: Forgot Password?
zh_cn: 忘记密码？

source: Reset
zh_cn: 重启

source: Sign in with Google
zh_cn: 使用Google登录

source: Sign in with Apple
zh_cn: 使用Apple登录

source: or
zh_cn: 或是

# check_internet
source: Please check your internet connection.
zh_cn: 请检查您的互联网连接

source: Dismiss
zh_cn: 释放

source: Enter email
zh_cn: 输入电子邮件

# your_email
source: Your email address
zh_cn: 您的电子邮件地址

source: Reset Password
zh_cn: 重设密码

source: Cancel
zh_cn: 取消

# validation_error_invalid_email
source: Email is not valid
zh_cn: 电邮无效

# validation_error_invalid_password
source: Password must be 6 characters long
zh_cn: 密码不正确

source: Change password
zh_cn: 更改密码

source: Enter password
zh_cn: 输入密码

# reset_password_message
source: We've sent the reset link to your email address
zh_cn: 我们已将重置链接发送到您的电子邮件地址

# reset_dynamic_link_message
source: Please check your email to set your password. Then enter that password here
zh_cn: 请检查您的电子邮件以设置密码。然后在此处输入该密码

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Loading
zh_cn: 载入中

source: Your details
zh_cn: 你的资料

source: Add Photo
zh_cn: 添加照片

source: Full Name
zh_cn: 全名

source: Confirm
zh_cn: 确认

# validation_error_full_name
source: Name cannot be empty
zh_cn: 全名有误

# validation_error_password_mismatch
source: Passwords do not match
zh_cn: 密码不匹配

# add_photo_hint
source: Do you want to add profile pic?
zh_cn: 您要添加个人资料照片吗？

source: Skip and register
zh_cn: 跳过注册

source: Creating account
zh_cn: 创建帐户

source: Update Photo
zh_cn: 更新照片

# validation_error_email_registered
source: This email already registered
zh_cn: 此电子邮件已注册

source: Camera
zh_cn: 照相

source: Gallery
zh_cn: 相簿

# email_sent_to
source: We sent an email to
zh_cn: 我们发送了一封电子邮件到

# verify_account
source: to verify your account
zh_cn: 验証 您的帐户

# resend_email
source: Resend mail
zh_cn: 重新发送邮件

# login_after_verification
source: Please login once you have verified your email.
zh_cn: 请在验証电子邮件后登录。

# verification_sent
source: Verification email sent
zh_cn: 验証邮件已发送

# verification_sent_desc
source: Verification email was sent to your registered email
zh_cn: 验証电子邮件已发送到您的注册电子邮

source: Log in
zh_cn: 登录

# eula_title
source: EULA Agreement
zh_cn: EULA协议

# eula_delcaration
source: I agree that I am willing to adhere to these Terms and Conditions.
zh_cn: 我同意我将受这些条款和条件的约束。

source: Proceed
zh_cn: 继续

# skills_description
source: Please list as many as skills that you are willing to share with others within your community.
zh_cn: 请列出您愿意与社区内其他人分享的才能。

# no_matching_skills
source: No matching skills found
zh_cn: 找不到匹配的才能

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Update
zh_cn: 更新

source: Next
zh_cn: 下一个

source: Skip
zh_cn: 跳过

# interests_description
source: Please list as many of your interests or passions that you are willing to share with others within your community.
zh_cn: 请列出您愿意与社区中的其他人分享的许多兴趣或爱好。

# no_matching_interests
source: No matching interests found
zh_cn: 未找到匹配的兴趣

source: Bio
zh_cn: 个人资料

# bio_description
source: Please tell us a little bit about yourself in a few sentences.For example, you can tell us what makes you unique.
zh_cn: 请用几句话告诉我们一些关于您自己的信息。例如，您可以告诉我们是什麽让您与众不同。

# bio_hint
source: Ex: What makes me unique is
zh_cn: 例如：让我与众不同的是

# validation_error_bio_empty
source: Its easy, please fill few words about you.
zh_cn: 很简单，请说几句话。

# validation_error_bio_min_characters
source: *min 50 characters
zh_cn: *最少50个字符

source: Join
zh_cn: 加入

source: Joined
zh_cn: 加入

# timebanks_near_you
source: Seva Communities near you
zh_cn: 您附近的时间银行

# find_your_timebank
source: Find your Seva Community
zh_cn: 查找您的时间银行

# looking_existing_timebank
source: Looking for an existing Seva Community to join? Enter ZIP/ Postal Code or city, state, country
zh_cn: 寻找现有的时间银行加入？ 输入邮递区号或城市，州，国家

# find_timebank_help_text
source: Enter the name or location of your community.
zh_cn: 输入您的社区的名称或位置。

# no_timebanks_found
source: No Seva Communities found
zh_cn: 找不到时间银行

# timebank
source: Seva Community
zh_cn: 时间银行

source: Created by
zh_cn: 由...制作

# create_timebank
source: Create a Seva Community
zh_cn: 创建一个时间银行

# timebank_gps_hint
source: Please make sure you have GPS turned on to see the list of Seva Communities around you
zh_cn: 请确保您已打开GPS，以查看您周围的时间银行列表

# create_timebank_confirmation
source: Are you sure you want to create a new Seva Community - as opposed to joining an existing Seva Community? Creating a new Seva Community implies that you will be responsible for administering the Seva Community - including adding members and managing members’ needs, timely replying to members questions, bringing about conflict resolutions, and hosting monthly potlucks. In order to become a member of an existing Seva Community, you will need to know the name of the Seva Community and either have an invitation code or submit a request to join the Seva Community.
zh_cn: 您确定要创建一个新的时间银行-而不是加入现有的时间银行吗？创建一个新的时间银行意味著您将负责管理时间银行-包括添加成员和管理成员的需求，及时回答成员的问题，解决衝突并主持每月例行选举。为了成为现有的时间银行的成员，您需要知道时间银行的名称，并具有邀请代码或提交加入时间银行的请求。

# try_later
source: Please try again later
zh_cn: 请稍后再试

source: Logout
zh_cn: 登出

# log_out_confirmation
source: Are you sure you want to logout?
zh_cn: 你确定要离开？

source: REQUESTED
zh_cn: 已提出申请

source: REJECTED
zh_cn: 被拒绝

# join_timebank_code_message
source: Enter the code you received from your Seva Community admin to join now.
zh_cn: 输入您从时间银行管理员那裡收到的验证码，即可立即加入。

# join_timebank_request_invite_hint
source: If you dont have a code, Click
zh_cn: 如果您没有密码，请单击

# join_timebank_request_invite
source: Request Invite
zh_cn: 请求邀请

# join_timbank_already_requested
source: You already requested to this Seva Community. Please wait untill request is accepted
zh_cn: 您已经请求加入此时间银行。请等待直到请求被接受

# join_timebank_question
source: Why do you want to join this
zh_cn: 你为什麽要加入这个

source: Reason
zh_cn: 原因

# validation_error_general_text
source: Please enter some text
zh_cn: 请输入一些文字

source: Send Request
zh_cn: 发送请求

source: Code not found
zh_cn: 找不到代码

# validation_error_wrong_timebank_code
source: code was not registered, please check the code and try again!
zh_cn: 代码未注册，请检查代码，然后重试！

# validation_error_join_code_expired
source: Code Expired!
zh_cn: 代码已过期！

# join_code_expired_hint
source: code has been expired, please request the admin for a new one!
zh_cn: 代码已过期，请向管理员申请一个新代码！

source: Awesome!
zh_cn: 太棒了！

# timebank_onboarding_message
source: You have been onboarded to
zh_cn: 您已加入

source: successfully.
zh_cn: 成功地.

# validation_error_timebank_join_code_redeemed
source: Seva Community code already redeemed
zh_cn: 时间银行代码已被兑换

# validation_error_timebank_join_code_redeemed_self
source: The Seva Community code that you have provided has already been redeemed earlier by you. Please request the Seva Community admin for a new code.
zh_cn: 您提供的时间银行代码已被您较早兑换。请需求时间银行管理员提供新代码。

source: Code Expired!
zh_cn: 代码已过期！

# enter_code_to_verify
source: Please enter PIN to verify
zh_cn: 请输入PIN进行验証

source: Creating Join Request
zh_cn: 创建加入请求

source: Feeds
zh_cn: 信息

# projects
source: Events
zh_cn: 活动

source: Offers
zh_cn: 提供服务

source: Requests
zh_cn: 需求

source: About
zh_cn: 关于

source: Member(s)
zh_cn: 成员

source: Manage
zh_cn: 管理

source: Your Tasks
zh_cn: 您的工作

source: Your Groups
zh_cn: 您的群组

source: Pending
zh_cn: 待定

source: Not Accepted
zh_cn: 不接受

source: Completed
zh_cn: 已完成

# protected_timebank
source: Restricted Seva Community
zh_cn: 受限制的时间银行

# protected_timebank_group_creation_error
source: You cannot create groups in a protected Seva Community
zh_cn: 您无法在受保护的时间银行中创建组

# groups_help_text
source: Groups Help
zh_cn: 群组的协助

source: Payment Data Syncing
zh_cn: 付款数据同步

# actions_not_allowed
source: Actions not allowed, Please contact admin
zh_cn: 不允许採取的行动，请与管理员联系

source: Configure Billing
zh_cn: 配置帐单

# limit_badge_contact_admin
source: Action not allowed, please contact the admin
zh_cn: 不允许採取行动，请与管理员联系

# limit_badge_billing_failed
source: Billing Failed, Click below to configure billing
zh_cn: 计费失败，请点击下面配置计费

# limit_badge_delete_in_progress
source: Your request to delete has been received by us. We are processing the request. You will be notified once it is completed.
zh_cn: 您的需求删除已被我们收取。我们正在处理该请求。一旦完成，将会通知您。

# bottom_nav_explore
source: Explore
zh_cn: 探索

# bottom_nav_notifications
source: Notifications
zh_cn: 通知

# bottom_nav_home
source: Home
zh_cn: 主页

# bottom_nav_messages
source: Messages
zh_cn: 消息

# bottom_nav_profile
source: Profile
zh_cn: 资料

source: OK
zh_cn: 好

# no_group_message
source: Groups help you to organize your specific activities, you don't have any. Try
zh_cn: 群组可帮助您组织特定的 活动，您没有任何活动。

source: creating one
zh_cn: 创建一个

# general_stream_error
source: Something went wrong, please try again
zh_cn: 出问题了，请重试

# no_pending_task
source: No pending tasks
zh_cn: 没有待处理的工作

source: From:
zh_cn: 从:

source: Until
zh_cn: 直到

source: Posted By:
zh_cn: 发表者:

# posted_date
source: PostDate:
zh_cn: 发布日期:

source: Enter hours
zh_cn: 输入小时

source: Select hours
zh_cn: 选择时间

# validation_error_task_minutes
source: Minutes cannot be Empty
zh_cn: 分钟有误

source: Minutes
zh_cn: 分钟

source: Limit exceeded!
zh_cn: 超出限制！

# task_max_hours_of_credit
source: Hours of credit from this request.
zh_cn: 此请求的信用小时数。

# validation_error_invalid_hours
source: Please enter valid number of hours!
zh_cn: 请输入有效小时数！

source: Please wait...
zh_cn: 请稍候...

# task_max_request_message
source: You can only request a maximum of
zh_cn: 您最多只能请求

source: There are currently none
zh_cn: 目前没有

# no_completed_task
source: You have not completed any tasks
zh_cn: 您尚未完成任何工作

source: Completed Tasks
zh_cn: 完成的工作

source: Seva Credits
zh_cn: Seva点数

source: No Notifications
zh_cn: 没有通知

source: Personal
zh_cn: 个人

# notifications_signed_up_for
source: You had signed up for
zh_cn: 您已注册

source: On
zh_cn: 上

# notifications_event_modification
source: . The Event Organizer has modified this event. Make sure the changes made are right for you and apply again
zh_cn: 。活动组织者已修改此活动。确保所做的更改适合您并再次申请

# notification_timebank_join
source: Seva Community Join
zh_cn: 时间银行加入

# notifications_added_you
source: has added you to
zh_cn: 已将您添加到

# notifications_request_rejected_by
source: Request rejected by
zh_cn: 需求被拒绝

# notifications_join_request
source: Join request
zh_cn: 加入需求

# notifications_requested_join
source: has requested to join
zh_cn: 已需求加入

# notifications_tap_to_view
source: Tap to view join request
zh_cn: 点按即可查看加入请求

# notifications_task_rejected_by
source: Task completion rejected by
zh_cn: 工作完成被拒绝

# notifications_approved_for
source: approved the task completion for
zh_cn: 批准完成工作

# notifications_credited
source: Credited
zh_cn: 记入

# notifications_credited_to
source: have been credited to your account.
zh_cn: 已记入您的帐户。

source: Congrats
zh_cn: 恭喜,

# notifications_debited
source: Debited
zh_cn: 借方

# notifications_debited_to
source: has been debited from your account
zh_cn: 已从您的帐户中扣除

# notifications_offer_accepted
source: Offer Accepted
zh_cn: 接受服务

# notifications_shown_interest
source: has shown interest in your offer
zh_cn: 对您的服务有兴趣

# notifications_invited_to_join
source: has invited you to join the
zh_cn: 邀请您加入

# notifications_group_join_invite
source: Group join invite
zh_cn: 群组加入邀请

# notifications_new_member_signup
source: New member signed up
zh_cn: 新会员注册

# notifications_credits_for
source: Credits for
zh_cn: 记入原因

# notifications_signed_for_class
source: Signed up for class
zh_cn: 报名上课

# notifications_feedback_request
source: Feedback request
zh_cn: 需求回馈

# notifications_was_deleted
source: was deleted!
zh_cn: 被删除！

# notifications_could_not_delete
source: couldn't be deleted!
zh_cn: 无法删除！

# notifications_successfully_deleted
source: *** has been successfully deleted.
zh_cn: 您需求删除已成功删除！

# notifications_could_not_deleted
source: couldn't be deleted because you have pending transactions!
zh_cn: 因为你已经挂起的事务不能被删除！

# notifications_incomplete_transaction
source: We couldn't process you request for deletion of ***, as you are still having open transactions which are as :
zh_cn: 我们无法处理您的***删除请求，你仍然有它的开放交易：

source: one to many offers
zh_cn: 一对多服务

source: open requests
zh_cn: 打开请求

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete notification
zh_cn: 删除通知

# delete_notification_confirmation
source: Are you sure you want to delete this notification?
zh_cn: 您确定要删除此通知吗？

# notifications_approved_by
source: Request approved by
zh_cn: 需求获得批准

# notifications_request_accepted_by
source: Request accepted by
zh_cn: 请求被接受

# notifications_waiting_for_approval
source: waiting for your approval.
zh_cn: 等待你的批准。

# notifications_by_approving
source: By approving
zh_cn: 通过批准

# notifications_will_be_added_to
source: will be added to the event
zh_cn: 将被添加到活动中

source: Approve
zh_cn: 批准

source: Decline
zh_cn: 拒绝

# bio_not_updated
source: Bio not yet updated
zh_cn: 个人资料尚未更新

# start_new_post
source: Start a new post....
zh_cn: 开始新的信息。

# gps_on_reminder
source: Please make sure you have GPS turned on.
zh_cn: 请确保您已打开GPS。

# empty_feed
source: Your feed is empty
zh_cn: 您提供的信息是空的

source: Report Feed
zh_cn: 信息报告

# report_feed_confirmation_message
source: Do you want to report this feed?
zh_cn: 您要报告此提要吗？

source: Already reported!
zh_cn: 已经报告了！

# feed_reported
source: You already reported this feed
zh_cn: 报告完成了

# no_projects_message
source: No events available.Try
zh_cn: 没有可用的活动。

source: Help
zh_cn: 协助

source: Tasks
zh_cn: 工作

source: My Requests
zh_cn: 我的需求

source: Select Request
zh_cn: 选择需求

# protected_timebank_request_creation_error
source: You cannot post requests in a protected Seva Community
zh_cn: 您不能在受保护的时间银行中发布请求

# request_delete_confirmation_message
source: Are you sure you want to delete this request?
zh_cn: 你确定要删除这个需求吗？

source: No
zh_cn: 没有

source: Yes
zh_cn: 是

source: Number of volunteers required:
zh_cn: 需要几位志愿者：

source: Withdraw
zh_cn: 退出

source: Accept
zh_cn: 接受

# no_approved_members
source: No approved members yet.
zh_cn: 还没有批准。

source: View Approved Members
zh_cn: 查看会员批准

source: Request
zh_cn: 请求

source: applied
zh_cn: 已申请

source: Accepted
zh_cn: 接受

# default_text
source: DEFAULT
zh_cn: 预设

source: Access denied.
zh_cn: 访问被拒绝。

# not_authorized_create_request
source: You are not authorized to create a request.
zh_cn: 您无权创建。

source: Add Requests
zh_cn: 添加请求

# no_requests_available
source: No requests available.Try
zh_cn: 没有可用的请求。

source: Fetching location
zh_cn: 提取位置

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Title
zh_cn: 标题

source: Mission Statement
zh_cn: 活动目的

source: Organizer
zh_cn: 组织者

# delete_project
source: Delete Event
zh_cn: 删除活动

# create_project
source: Create an Event
zh_cn: 建立活动

# edit_project
source: Edit Event
zh_cn: 编辑活动

# project_logo
source: Event Image
zh_cn: 活动图片

# project_name
source: Event Name
zh_cn: 活动名称

# name_hint
source: Ex: Pets-in-town, Citizen collab
zh_cn: 例如：某某市民协同合作

# validation_error_project_name_empty
source: Event name cannot be empty
zh_cn: 活动名称不能为空

# project_duration
source: Event duration
zh_cn: 活动时间

# project_mission_statement_hint
source: Tell us why this event is happening. How will it help your community
zh_cn: 告诉我们为什麽发生此活动。它将如何帮助您的社区

# validation_error_mission_empty
source: Mission statement cannot be empty.
zh_cn: 工作说明不能为空。

# email_hint
source: Ex: example@example.com
zh_cn: 例如：example@example.com

source: Phone Number
zh_cn: 电话号码

# project_location
source: Your event location
zh_cn: 您的活动地点

# project_location_hint
source: Please specify the exact address.
zh_cn: 请指定确切的地址。

source: Save as Template
zh_cn: 另存为模板

# validation_error_no_date
source: Please mention the start and end date.
zh_cn: 请提及开始和结束日期。

# creating_project
source: Creating an event
zh_cn: 建立活动

# validation_error_location_mandatory
source: Location is Mandatory
zh_cn: 位置必选

# validation_error_add_project_location
source: Please add location to your event
zh_cn: 请为您的活动添加位置

# updating_project
source: Updating an event
zh_cn: 更新活动

source: Save
zh_cn: 保存

# template_title
source: Provide a unique name for the template
zh_cn: 为模板提供唯一的名称

# template_hint
source: Ex: Template Name
zh_cn: 例如：模板名称

# validation_error_template_name
source: Template name cannot be empty
zh_cn: 模板名称不能为空

# validation_error_template_name_exists
source: Template name is already in use. Please provide another name
zh_cn: 模板名称已被使用。请提供另一个名字

source: Add Location
zh_cn: 添加位置

# delete_confirmation
source: Are your sure you want to delete
zh_cn: 是你确定要删除

# accidental_delete_enabled
source: Accidental Deletion enabled
zh_cn: 启用意外删除

# accidental_delete_enabled_description
source: This ** has "Prevent Accidental Delete" enabled. Please uncheck that box (in the "Manage" tab) before attempting to delete the **.
zh_cn: 这**有“防止意外删除”功能。请取消选中尝试删除**之前框（在“管理”选项卡）。

# deletion_request_being_processed
source: Your request for deletion is being processed.
zh_cn: 您的删除请求正在处理中。

# deletion_request_progress_description
source: Your request to delete has been received by us. We are processing the request. You will be notified once it is completed.
zh_cn: 您的需求删除已被我们收取。我们正在处理该请求。一旦完成，将会通知您。

source: Submitting request...
zh_cn: 提交的请求......

# advisory_for_timebank
source: All relevant information including events, requests and offers under the group will be deleted!
zh_cn: 该组下的所有相关信息（包括活动，请求和服务）都将被删除！

# advisory_for_projects
source: All events associated to this request would be removed
zh_cn: 与该请求相关的所有活动将被删除

# deletion_request_recieved
source: We have received your request to delete this ***. We are sorry to see you go. We will examine your request and (in some cases) get in touch with you offline before we process the deletion of the ***
zh_cn: 我们已经收到您的需求删除该***。我们将检查您的请求，并（在某些情况下）下线与您联系我们处理的删除前***

source: Request submitted
zh_cn: 提交申请

source: Request failed!
zh_cn: 请求失败！

# request_failure_message
source: Sending request failed somehow, please try again later!
zh_cn: 发送请求以某种方式失败，请稍后再试！

source: Hosted by
zh_cn: 主办者：

# creator_of_request_message
source: You are the creator of this request.
zh_cn: 您是这个请求的创造者。

# applied_for_request
source: You have accepetd the request
zh_cn: 您有accepetd请求

# particpate_in_request_question
source: Do you want to participate in this request?
zh_cn: 你想提供这个服务吗？

source: Apply
zh_cn: 申请

# protected_timebank_alert_dialog
source: You cannot accept requests in a protected Seva Community
zh_cn: 您不能在受保护的时间银行中接受请求

source: Already Approved
zh_cn: 已获得批准

# withdraw_request_failure
source: You cannot withdraw request since already approved
zh_cn: 既然已经批准你不能撤销请求

# find_volunteers
source: Find Members
zh_cn: 寻找会员

source: Invited
zh_cn: 受邀

source: Favourites
zh_cn: 最爱

# past_hired
source: Previously Selected
zh_cn: 先前选择

# type_team_member_name
source: Type your team members name
zh_cn: 输入您的团队成员的名字

# validation_error_search_min_characters
source: Search requires minimum 3 characters
zh_cn: 搜索需要最少3个字符

source: No user found
zh_cn: 找不到用户

source: Approved
zh_cn: 批准

source: Invite
zh_cn: 邀请

source: Name not available
zh_cn: 名字不可用

source: Create Request
zh_cn: 创建请求

# create_project_request
source: Create an Event Request
zh_cn: 创建活动请求

# set_duration
source: Click to Set Duration
zh_cn: 点击设定时间段

source: Request title*
zh_cn: 请求标题*

# request_title_hint
source: Ex: Small carpentry work...
zh_cn: 例如：小木工工作...

# request_subject
source: Please enter the subject of your request
zh_cn: 请输入您的请求的主题

source: Request duration
zh_cn: 申请时间

source: Request description*
zh_cn: 需求内容*

# request_description_hint
source: Please describe what you need to have done. Example, I need help removing weeds from my small garden.
zh_cn: 请描述您需要做的事情。 例如，我需要帮助去除小花园中的杂草。

# number_of_volunteers
source: No. of volunteers*
zh_cn: 需要几位志愿者：

# validation_error_volunteer_count
source: Please enter the number of volunteers needed
zh_cn: 请输入所需志愿者人数

# validation_error_volunteer_count_negative
source: No. of volunteers cannot be lesser than 0
zh_cn: 志愿者数目不能小于0

# validation_error_volunteer_count_zero
source: No. of volunteers cannot be 0
zh_cn: 志愿者数目不能为0

# validation_error_same_start_date_end_date
source: You have provided identical date and time for the Start and End. Please provide an End time that is after the Start time.
zh_cn: 您为开始和结束提供了相同的日期和时间。请提供一个比开始时间晚的结束时间。

# validation_error_empty_recurring_days
source: Recurring days cannot be empty
zh_cn: 重複天数不能为空

source: Creating Request...
zh_cn: 创建请求..

source: Updating Request...
zh_cn: 更新请求..

# insufficient_credits_for_request
source: Your seva credits are not sufficient to create the request.
zh_cn: 你的Seva点数不足以创建请求。

source: Assign to volunteers
zh_cn: 分配给志愿者

# timebank_max_seva_credit_message1
source: Seva Credits will be credited to the Seva Community for this request. Note that each participant will receive a maximum of
zh_cn: Seva点数将根据此请求计入时间银行。请注意，每个参与者最多将获得

# timebank_max_seva_credit_message2
source: credits for completing this request.
zh_cn: 点数，以完成此请求。

# personal_max_seva_credit_message1
source: Seva Credits are required for this request. It will be debited from your balance. Note that each participant will receive a maximum of
zh_cn: 此需求需要Seva点数。它将从您的馀额中扣除。请注意，每个参与者最多将获得

# personal_max_seva_credit_message2
source: credits for completing this request.
zh_cn: 点数，以完成此请求。

source: Unassigned
zh_cn: 未分配

# assign_to_project
source: Assign to an event
zh_cn: 分配给活动

# assign_to_one_project
source: Please assign to one event
zh_cn: 请分配给一个活动

# tap_to_select
source: Tap to select one or more...
zh_cn: 点击选择一个或更多...

source: Repeat
zh_cn: 重复

source: Repeat on
zh_cn: 重复上

source: Ends
zh_cn: 结束

source: After
zh_cn: 次数

source: Occurences
zh_cn: 发生

source: Done
zh_cn: 完毕

source: date & time
zh_cn: 预约时间

source: Start
zh_cn: 开始

source: End
zh_cn: 结束

source: Time
zh_cn: 时间

source: Date Selection issue
zh_cn: 日期选择问题

# validation_error_end_date_greater
source: End Date cannot be before Start Date
zh_cn: 结束日期不能早于开始日期

source: Unblock
zh_cn: 解除封锁

source: No blocked members
zh_cn: 没有封锁的成员

source: Blocked Members
zh_cn: 被封锁的成员

source: CONFIRM LOCATION
zh_cn: 确认位置下

# no_message
source: No Messages
zh_cn: 没有讯息

# reject_task_completion
source: I am rejecting your task completion request because
zh_cn: 您的工作完成请求被拒绝，因为

# type_message
source: Type a message
zh_cn: 输入讯息

# failed_to_load_post
source: Couldn't load the post!
zh_cn: 无法载帖！

source: Admin
zh_cn: 管理员

source: New Message Room
zh_cn: 新的用户信息室

source: Messaging Room Name
zh_cn: 用户信息传递室名称

source: New Chat
zh_cn: 新聊天

source: FREQUENTLY CONTACTED
zh_cn: 频繁接触

source: GROUPS
zh_cn: 群组

# timebank_members
source: SEVA COMMUNITY MEMBERS
zh_cn: 时间银行成员

source: Add Participants
zh_cn: 添加参与者

source: Participants
zh_cn: 参与者

source: Messaging Room
zh_cn: 用户消息传递室

# creating_messaging_room
source: Creating Room...
zh_cn: 正在创建用户消息室...

# updating_messaging_room
source: Updating Room...
zh_cn: 正在更新房间...

# messaging_room_note
source: Please provide a message room subject and optional group icon
zh_cn: 请提供用户消息传递室主题和可选的组图标

source: Exit Messaging Room
zh_cn: 出口信息室

# exit_messaging_room_admin_confirmation
source: You are admin of this messaging room, are you sure you want to exit the Messaging room
zh_cn: 您是此消息传递室的管理员，确定要退出消息传递室

source: No Frequent Contacts
zh_cn: 没有经常联繫

source: Sending...
zh_cn: 正在发送...

source: Create
zh_cn: 创建

# add_caption
source: Add a caption
zh_cn: 添加标题

source: Tap for photo
zh_cn: 点按拍照
